Spring and Comanche become friends
Spring y Comanche vuelven a ser panas de
again cristinini speaks out about
nuevo cristinini se pronuncia sobre el
Jenner Rush's retirement Dallas talks about the
retiro de Jenner Rush Dallas habla del
ghosting of Quality a Dream and all the
ghosting de Quality a Dream y toda la
controversy that has been generated by each
polémica que se ha generado por cada una
of his series Ricky Eddy s puts
de sus series Ricky Eddy s pone de nuevo
his biggest enemy back the million attacks koi
a su mayor enemiga el millón ataca a koi
and sergi ferrá el choca explains to his
y a sergi ferrá el choca explica a sus
followers why he gets angry less now
seguidores por qué ahora se enfada menos
and I Juan Comments and takes with humor
y yo Juan Comenta y se toma con humor
all the leaks that
todas las filtraciones que ha hecho el
chocas has made jh Affirms to his followers and
chocas jh Afirma a sus seguidores y
believers that he has changed in the last
creyentes que ha cambiado en las últimas
24 hours welcole responds to jh and talks
24 horas welcole responde a jh y habla
about his income on YouTube Willyrex
sobre sus ingresos en YouTube Willyrex
once again attacks his friends from
de nuevo arremete contra sus amigos de
Karmaland and reveals the success of
Karmaland y nos revela el éxito que ha
his latest series and a
tenido su última serie y se viraliza un
video of By virus with Andrea garte goes viral
vídeo de By virus junto a Andrea garte
that people describe as a red flag
que la gente califica como una red flag
all this and much more here on your
todo esto y mucho más aquí en tu canal
favorite gossip channel family don't
del cotilleo favorito familia no
forget that at any moment of the
olvidéis que en cualquier momento del
video I am giving you a code that
vídeo os estoy regalando un código que
you can exchange for a video game every
puedes cambiar por un videojuego todos
day I give away a video game every day I give away
los días regalo un videojuego todos los
a code You just have to
días regalo un código Solamente tienes
be aware of the whole video
que estar pendiente de todo el vídeo
Because at any moment you cross it
Porque en cualquier momento te lo cruzas
on the screen and if you want to be the first
en pantalla y si quieres ser el primero
to enter my videos every day, be
en entrar en mis vídeos cada día estate
subscribed with the bell activated so
suscrito con la campanita activada para
that you receive the notification now
que te llegue la notificación ahora
get comfortable and enjoy the
ponte cómodo y disfruta del chisme
Sprint gossip which by the way is driving us
Sprint que por cierto nos está volviendo
a little crazy that we do not know where they
un poco locos que no sabemos ya dónde
do the live shows it looks like a certain
realizan los directos se parece a un tal
Javier canijo has done a
Javier canijo ha hecho un directo
short live show in the last few hours on
cortito en las últimas horas en
Instagram where suddenly and
Instagram donde de repente y por
surprisingly Comanche appears in the chat
sorpresa aparece por el chat Comanche
greeting him Spring would explain to his
saludándolo Spring explicaría a sus
followers that currently the situation
seguidores que actualmente la situación
with Comanche is all good that now they are
con Comanche está todo bien que ahora
friends again and it is that you already know
vuelven a ser panas y es que ya sabéis
that a few weeks ago they had
que hace unas cuantas de semana tuvieron
a little problem due to some
un problemilla por algunos comentarios
unfortunate comments from Comanche in The
desafortunados de Comanche en Los juegos
Squid Games much if not more spent
del calamar mucho sino que más pase
hanging out with my friends and all that
juntándome con mis amigos y todo eso
everything is fine for How are you is everything fine
todo bien pa Cómo andás está todo bien
with El Comanche we are already friends How are
con El Comanche ya estamos de pana Cómo
you pa But well none of that
andas pa Pero bueno nada de eso
surely the name Jenner Rush sounds familiar to you,
seguramente os suene el nombre de Jenner
a person who works in Twitch
Rush una persona que trabaja en Twitch
Spain presenting some events It
España presentando algunos eventos
seems that  the girl has some
Parece ser que la chica tiene algunos
contacts and surely you remember her for
contactos Y seguramente la recordáis por
some of her controversies apart from being
algunas de sus polémicas aparte de ser
Rubius's ex who on some occasions
la ex del Rubius que en alguna ocasión
During the last years she has been
Durante los últimos años ha estado
exposing what it has meant to her to have been
exponiendo lo que le ha supuesto haber
with him she also had an
estado con el también tuvo un comentario
unfortunate comment with Mister jagger while
desafortunado con Mister jagger mientras
she was presenting with Cristina y
que ella presentaba junto a Cristina y
la velada de ibai and recently she also
la velada de ibai y hace poco también
had a quite viral controversy because she
Tuvo una polémica bastante viral porque
exposed another ex on Twitter stating
expuso a otro ex en Twitter afirmando
that the boy masturbated her badly that he
que el chaval la masturbaba mal que
did finger games badly something that
hacía mal los juegos de dedos algo que
people saw as quite unfortunate or
la gente vio bastante desafortunado o
for example also the controversy she had
por ejemplo también la polémica que tuvo
with Agustín 51 being remembered that
con Agustín 51 siendo recordada esa
controversy as the only occasion in which
polémica como la única ocasión en la que
Agustín 51 was right well it
Agustín 51 tuvo la razón pues bien
turns out that in the last hours the
Resulta ser que en las últimas horas la
presenter would affirm that she would be
presentadora afirmaría que se estaría
retiring from public life from this of
retirando de la vida pública de esto de
working in the networks and others because of
trabajar en las redes y demás por culpa
hate something that does not add up and that has not
del hate algo que no cuadra y que no ha
added up to many people and that could be
cuadrado a mucha gente y que podría
due to other reasons for example that
deberse a otros motivos por ejemplo que
in recent years she has handled an
en los últimos años ella ha manejado una
average of 200 viewers per live
media de 200 espectadores por directo
also your daughter announced very recently  little bit
también tu hija anunció hace muy poquito
the cancellation of her own programs on
la cancelación de su propio programas en
Twitch and on Amazon Prime, which
Twitch y en Amazon Prime que
she was also presenting,
precisamente también presentaba ella
a cleanup of
también se anunció una limpieza de
Twitch workers was also announced and many of these
trabajadores de Twitch y muchas de estas
issues could be the real
cuestiones podría ser el verdadero
reason why this girl is going to stop
motivo por el que esta chica va a dejar
being a visible face on the networks. It
de ser una cara visible en las redes sí
is true that there is also talk that
que es verdad que también se habla de
lately she has been accompanying
que últimamente ha echado acompañando a
the politician Yolanda Díaz of the PSOE
la política Yolanda Díaz del psoe
accompanying her in her
acompañándola en sus campañas
electoral campaigns. The truth is that Yolanda Díaz
electorales la verdad es que Yolanda día
is a candidate who does not seem to have
es una candidata que no parece tener
many options according to the polls but
muchas opciones según las encuestas pero
maybe Jenny would have seen in this a
tal vez Jenny habría visto en esto una
new employment possibility who knows
nueva posibilidad de empleo quién sabe
Cristinini has been commenting on
cristinini ha estado opinando sobre la
James' situation stating that she
situación de James afirmando que
empathizes with some things that have happened to her
empatiza en algunas cosas que a ella les
today I have seen that she
ha pasado hoy he visto que
presented the evening with me last year she
presento conmigo la velada el año pasado
had uploaded she has uploaded like some
había subido ha subido como unas
stories saying that no, that she was leaving
historias diciendo que no que lo dejaba
but let's say that yes, she was going to get
pero vamos como que sí que se iba a
away a little from absolutely everything and
apartar un poco de absolutamente todo y
if she planned that life in another way
si planteaba ya esa vida de otra forma
that she was going to end four things that she
que iba a acabar cuatro cosillas que
had as committed and that she was going to
tenía como comprometidas y que se iba a
completely get away At least she knows that  I was
apartar completamente Ya al menos se lo
raising it like this I didn't know like a
planteaba así no sabía así como un adiós
final goodbye or like something I haven't been able to
definitivo o como algo no he podido
empathize with her more is that everything she
empatizar más con ella es que todo lo
said I agree with every one of her
que decía suscribo cada una de sus
words I mean this is crap it's
palabras o sea esto es una [__] es una
crap that obviously compensates because
[__] que compensa obviamente porque
here but the counterpart that
aquí pero la contrapartida que
we put up with is that nobody knows and that
aguantamos es que no sabe nadie y que a
despite the fact that the girls have made mistakes
pesar de que las chicas se ha equivocado
on many occasions she doesn't deserve to be
en un montón de ocasiones no se merece
asked for publicly something that on the
que la la piden públicamente cosa que
other hand Jenner Racing has done
por otro lado Jenner Racing que ha hecho
publicly with many people and
públicamente con mucha gente y en
sometimes even for
algunas ocasiones incluso de forma
free So now many of you will tell me
gratuita Así que ahora muchos me diréis
but she crucified her ex
ya pero es que ella crucificó a su ex
publicly and laughed about okay Okay I'm not
públicamente y se rió de vale Ok no
defending okay It was a mistake that I was
defiendo okay Fue una [__] que yo fue
a huge mistake
una patinada de tres pares de [__]
but there's no need to stone her I mean I'm already
pero no hace falta lapidarla o sea yo ya
reaching a point where I have doubts about
llega un punto en el que tengo dudas de
whether it's worth it to me it's not worth it to me also
si me compensa no me compensa también
that she was talking again about the
que estuvo hablando de nuevo sobre el
streamer universe and she says that she is
universo streamer y dice que le
surprised that she points out on the last
sorprende que ella señale en las últimas
occasions you know that she has done it on
ocasiones ya sabéis que lo ha hecho en
several occasions that the majority of
varias ocasiones que la mayoría de los
streamers are fake and well
streamers son unos falsos y es que bueno
according to Christine if you don't get into
según Christine si no te metes en este
this vicious circle doesn't get you kicked off the wheel and you look like a sucker which I don't think has to be the case because there are several creators who do their thing and don't try to integrate into groups and they also have their success there are many of us in many at this point we are fed
en mucho en este punto estamos hasta la
up
[__]
and I say is that everything you say
y digo es que todo lo que dices que me
has happened to me I mean sometimes it's that I
ha pasado o sea yo a veces es que te lo
swear to you Sometimes I sit down and say it's worth it
juro A veces me siento y digo es vale la
man every day having to put
pena tío todos los días tener que
up with the same [ __ ] [ __ ] people
aguantar la misma [__] [__] la gente
now saying it then I watch a ton of
ahora diciendo luego me veo un montón de
videos it's not that she said it
vídeos no es que ella lo decía
Cristinini that they are all fake and
cristinini que son todos unos falsos y
cock-sucking but this is surprising it's surprising
unos come pollas pero sorprende esto
you have to be eating
sorprende tienes que estar comiendo
chicken you have to be inside the
pollo tienes que estar dentro de la
wheel if not you stay out and they push you away
rueda si no te quedas fuera y te apartan
as if you were a sucker I mean come on we've
como si fueras un apesta o sea vamos lo
all seen it not like when someone
hemos visto todos no como cuando a uno a
has sucked at you no one would
una persona se la ha apestado nadie se
approach that person when that
acercaba a esa persona cuando esta
person seems to have the
persona parece que volvía a tener el
approval of again getting into
beneplácito de otra vez para dentro de
the wheel the last video that he uploaded
la rueda el último vídeo que ha subido
gives the review on his channel What the game
da la review en su canal What the game
ha  generated a lot of controversy and
ha generado mucha polémica y
controversy on social networks right now
controversia en redes sociales ahora
the name Dallas, Dream and
mismo el nombre de Dallas el de Dream y
Quality are trending on
el de Quality están en tendencias en
Twitter and their video is
Twitter y su vídeo se encuentra en
trending on YouTube in several countries
tendencias de YouTube en varios países
simply gives the reviews has been
simplemente da la reviews ha estado
commenting on the controversy that
comentando la polémica que ha tenido
quakity has had with Dream in recent weeks it
quakity con Dream en las últimas semanas
is a controversy that is being quite
es una polémica que está siendo bastante
famous and Dallas talks about the ghosting
sonada y Dallas habla sobre el ghosting
that publicly and privately wakiti
que públicamente y privadamente wakiti
has done to Dream today he is a
le ha hecho a Dream a día de hoy es un
streamer bar youtuber of Minecraft who
streamer barra youtuber de Minecraft que
recently began to become known
recientemente se empezó a hacer conocido
because he has collaborated with youtubers and
porque ha colaborado con youtubers y
mainly it was Dream who made him
principalmente fue Dream quien lo hizo
famous by putting him in his
famoso metiéndole dentro de su serie de
Minecraft series Because another very
Minecraft Porque otra cosa muy
important thing despite the fact that he defended
importante a pesar de que defendió
the Minecraft server, which well in
el servidor de Minecraft que bueno en
part is right depending on Mister
parte tiene razón dependiendo de Mister
Bean, at no time did he even
Bean en ningún momento siquiera a
defend Dream from the accusations you
defender a Dream de las acusaciones
know that the controversy revolves a bit
ya sabéis que la polémica gira un poco
around all Minecraft servers, one that
en todo servidores de Minecraft uno que
each has made that are completely
ha hecho cada uno que son completamente
similar It turns out that it would have been
similares Resulta ser que se habría dado
a coincidence that both creators who
la casualidad de que ambos creadores que
both have content in two languages
ambos tienen contenido en dos lenguas
quakity speaks both English and Spanish
quakity habla tanto inglés como español
natively and the two creators are
de forma nativa y los dos creadores se
supposed to have had the exact same idea
supone que han tenido la mismísima idea
are  two servers that would integrate the
son dos servidores que integrarían a la
English-speaking Minecraft community with
comunidad angloparlante de Minecraft con
the Spanish-speaking community, the interactions
la comunidad hispana las interacciones
between the creators would be translated
entre los creadores se irían traduciendo
with artificial intelligence. Although
con una Inteligencia artificial Aunque
the truth is that it is a bit tacky, it
la verdad es que es un poco cutre
still has many errors and the
todavía tiene muchos errores y la
translation is not at all perfect, nor
traducción no es para nada perfecta ni
close to perfect, okay, many times, nor
cercano a perfecto vale muchas veces ni
close to being understood, but I would try
cercano a que se entiendan pero trataría
to narrow the gap between
de estrechar no un poco la brecha entre
both communities a little. It is true that it
ambas comunidades sí que es verdad que
is quite a coincidence that both creators
es bastante casual que ambos creadores
had precisely the same idea
hayan tenido precisamente la misma idea
at the same time and the name of the
en el mismo momento y el nombre de los
servers only differ by
servidores solamente se diferencian por
the first initial. On the other hand, Dream
la primera inicial por otro lado Dream
would have been canceled in recent
habría sido cancelado en las últimas
weeks, also being accused of
semanas también siendo acusado de un
alleged grooming for having been
supuesto grooming por haber estado
flirting and sending some photos or
ligoteando y mandándose algunas fotos o
asking for them to 16 and 17 year old girls,
pidiéndolas a chicas de 16 17 años
being 20, forgive me for saying so.
teniendo el 20 perdonarme que os diga
But would it be legal for a 20-year-old to
Pero sería legal una persona de 20 puede
be with a 16 and 17-year-old, apart from the
estar con una de 16 y 17 aparte la
age difference, it is nothing special
diferencia de edad no es nada del otro
and it turns out that Adrine is also being
mundo y resulta ser que adrine también
attacked a lot because he does not
lo están atacando mucho porque no se
speak out regarding the funas, that is, he
pronuncia respecto a las funas es decir
is not giving any attention to the cancellation.
no está dándole bola a la cancelación
Well, here, for his part  part after
Pues aquí por su parte después de
having taken out many collaborations and having
haberle sacado muchas colaboraciones y
grown a lot Thanks to him I would be
haber crecido mucho Gracias a él estaría
completely ignoring him, does not speak to him, does not
ignorando le por completo no le habla no
respond to him, he ghosts him both
le responde le hace ghosting tanto
publicly and privately,
públicamente como privadamente
a piece of fake we already know that all
un pedazo de falso ya sabemos que todos
streamers are extremely fake
los streamers son extremadamente falsos
and it may be that he is too but to
y puede ser que sea también pero el
stop talking to a friend who is the
dejar de hablar a un amigo que es la
reason why you are now a
razón por la que tú ahora mismo eres
multimillionaire and the reason why you have
multimillonario y razón por la que has
gained so much fame, subscribers and
ganado tantísima fama suscriptores y
money and a drama that you could
dinero y un drama que podrías parar tú
perfectly stop simply by going out to
perfectamente simplemente saliendo
talk publicly about the servers, have
hablar públicamente los servidores tener
a little loyalty for someone who is the one to whom you
un poquito lealtad por alguien que es a
owe everything you have
quien le debes todo lo que tienes a día
today, I think it will not do you any
de hoy creo que no te va a hacer ningún
harm despite the fact that Dream has come out to
daño a pesar de que Dream ha salido a
give his face so that the people and the two
dar la cara para que la gente y las dos
communities were not fighting
comunidades no se estuvieran peleando
accusing each other of plagiarism
acusándose de plagios entre unos y otros
due to the issue of the two servers, which
por el tema de los dos servidores cosa
quakity has ignored and It seems that he
que quakity ha ignorado y Parece ser que
has some kind of problem with the
tiene algún tipo de problema con el
content creator Mr Bean has
creador de contenido Mr Bean se ha
spoken out on the subject and it
pronunciado respecto al tema y es que
seems that he knows something that the rest of us do not know,
parece ser que sabe algo que no sabemos
clearly positioning himself on the
los demás posicionándose claramente al
side of Dream Dallas, I would compare aquakity
lado de Dream Dallas compararía aquakity
with ibai  and that considers that both are
con ibai y que considera que ambos son
the same type of people who have
el mismo tipo de personas que han
grown up clinging to the tree that shelters the most,
crecido arrimándose al árbol que más
let alone the creators who were
cobija no digamos no a los creadores que
most interested in gaining fame. I
más les interesaba para ganar famita yo
'm honest, it always gave me a little bit of a
soy honesto siempre me dio un poquito de
bad feeling and I'm going to tell you why,
mala espina y os voy a decir por qué al
like ibai, who is an
igual que ibai que es una persona
extremely false person and you've all
extremadamente falsa y a todos lo habéis
seen it repeatedly, the
visto en un repetidas ocasiones las
people who are constantly dedicated to
personas que se dedica constantemente a
climbing so much in their steps of fame
subir tantísimo en sus peldaños de fama
have been collaborating with all the people they
fue colaborando con todas las personas
can. Practically all of their
que pueden que Prácticamente todo Su
content is forced to collaborate with
contenido es obligado colaborando con
people more famous than them in order to
personas más famosas que ellos para esa
climb the steps
manera subir peldaños en los escalones
of fame, they are people who always
de la fama son personas que siempre me
give me the creeps, they are people who
dan mal rollitos son personas que
seem extremely false and they say
parecen extremadamente falsas y dicen
that someone really agrees with you and
que alguien realmente coincida contigo y
you get along well enough with that
te lleves suficientemente bien con esa
person to have a constant daily relationship,
persona para tener un trato diario
has fallen quite significantly.
ha caído de forma bastante bastante
Now she doesn't want to know anything about him and doesn't
ahora ya no quiere saber nada de él y ni
even answer his messages. One of
siquiera le responde los mensajes una de
the things that I warned you about in this
las cosas que da las advertía en este
video was the toxicity that the
vídeo era la toxicidad que tenía el
Quality fandom had, to which I thought
fandom de Quality a lo que yo pensaba
that it couldn't be that bad because
que no podía ser para tanto porque
normally when we talk about communities they
normalmente cuando hablamos de comunidad
are huge, well  there has to be
están enormes pues tiene que haber de
everything Dallas compared the
todo Dallas comparaba la comunidad de
quakity community to fans at the level of
quakity con fan al nivel de los
non-fan k-poppers who would give anything for
k-poppers no fan que darían de todo por
their idol and would go all out
su ídolo y que se meterían hasta el
to fight for the dignity of their
fondo para pelear por la dignidad de sus
idols no Dallas was talking about toxicity in
ídolos no Dallas hablaba de toxicidad de
fact I think they are doing a
hecho creo que Están haciéndole mal
disservice to the quakity community and
favor a la comunidad de quakity y
agreeing with Dallas completely with the
dándole toda la razón a Dallas con los
messages I'm seeing on Twitter in
mensajes que estoy viendo por Twitter en
the last few hours I'll be leaving some
las últimas horas estaré dejando algunos
on screens yes but basically
en pantallas si pero básicamente
insulting Dallas calling him everything
insultando a Dallas diciéndole de todo
pretty serious insults They would even be
insultos bastante graves Incluso se
organizing to try to
estarían organizando para intentar
take down his video based on reports
tumbarle el vídeo a base de reportes
some messages would indicate that they are
algunos mensajes indicarían que están
reporting the video without even
reportando el vídeo sin ni siquiera
seeing it there are many times I don't know if it
verlo hay muchas ocasiones no sé si os
happens to you too in which I
pasa a ustedes también en el que me
like the bifetos and the little wars
gustan más los bifetos y las guerritas
between more medium or
entre streamer más medianos o más
smaller streamers more than the big anime between
pequeños que los grandes animes entre
famous youtubers this is the case of Ricky
youtubers famosos es el caso de Ricky
Eddy against princess 1331 in which both
Eddy contra princesita 1331 que ambos
maintain a war in time that is
mantienen una guerra en el tiempo
quite funny quite controversial I
bastante divertida bastante polémica me
really like to see the bifecito that is thrown
gusta mucho ver el bifecito que se tira
and in recent days the guerrilla between
y en los últimos días la guerrilla entre
they have revived in the last live
ellos ha revivido en el último directo
Ricky responded for many hours
Ricky le respondió durante muchas horas
to Princessita reacting to a live
a Princesita reaccionando a un directo
that Princessita did in its entirety about Ricky
que princesita hizo íntegro sobre Ricky
Eddy but then deleted it is impossible to
Eddy pero luego borró es imposible
summarize so many hours of live for a
resumir tantas horas de directo para un
newscast in Javier canijo yes I will be
noticiero en Javier canijo sí que estaré
relating some things but the
relacionando algunas cosas pero lo
truth is that this anime already needs a
cierto Es que este anime ya necesita un
debate it would be appreciated a live call
debate sería de agradecer una llamada en
between the two parties and for
directo entre las dos partes y que cada
each to express their point of view and come to some
uno exponga su punto y lleguen a alguna
conclusion and give us entertainment
conclusión y nos den entretenimiento
In the meantime I leave you with this clip that
Mientras tanto os dejo con este clip que
I think is the representation and a
yo creo que es la representación y un
small appetizer of what
pequeño aperitivo de lo que resultó ser
this current war turned out to be So I do
esta guerra actualidad Así que lo hago
this historical and current political issues
esto temas políticos históricos y de
the content for which he made
actualidad el contenido por el que hizo
the pic views
el pic views
And the thing is that I imagine the entire
Y es que me imagino toda la turba
feminist mob of Twitter saying and what's up he
feminista de Twitter diciendo y qué pasa
has tits What's up one day I'm going to do
tiene tetas Qué pasa voy a hacer yo un
a live showing Like this I'm going to pull
día un directo enseñando Así voy a
down my pants until here that it
bajarme los pantalones hasta aquí que me
covers the tip of my [ __ ] You know because
tape la punta del capullo Sabes porque
well you can see a penis from above you
bueno se pueden ver por arriba un pene
can see from above too and I'm going to
se podrá ver por arriba también y voy a
do a shot like this entering the [ __ ]
hacer un plano así entrando al [__]
Mercadona Yeah dude
mercadona Sí tío
Sorry for the cans  Campbell's soup like that
Perdona las latas Campbell de sopa así
man with the [ __ ] cell phone here man and let's
tío con el [__] móvil aquí puesto tío y
see how long I last here let's see how
a ver cuánto duro aquí a ver cuánto
long it takes for them to offer me a contract on
tardo aquí en ofrecerme un contrato en
decent terms that takes off me Practically
condiciones que me quite Prácticamente
half of what I generate comes after
la mitad de lo que género venga luego
the anger device that we were watching
del enfado device que Estuvimos viendo
in the last video the day before
en el último vídeo del día anterior
after koi lost and was
después de que koi perdiera y fuera
eliminated from a valoran tournament the
eliminado de un torneo de valoran el
major has given his opinion on the subject he
mayor ha dado su opinión sobre el tema
said that he is not happy about the
ha dicho que no se alegra de las
misfortunes of others but in this case he did
desgracias ajenas pero que en este caso
want koi to lose and because he gets
sí que quería que perdiese koi y porque
so excited it's from coyo that
se emociona tanto que es de coyo que
honestly he sucks it
sinceramente
today I am not normally
que la chupe hoy normalmente no me
happy about the misfortunes of others and I am not
alegro de las desgracias ajenas y no me
happy about the misfortunes of others but
alegro de las desgracias que ajenas pero
there he explodes that today then he sees Sergio
allí reviente que hoy luego ve a Sergio
ferra crying for the elimination of coi
ferra llorando por la eliminación de coi
and the meter decides to mess with him
y el medidor decide meterse con él
stating that as a little girl
afirmando que de niña pequeña que se
the caster starts crying for the
ponga el caster a llorar por la
elimination of a team that is not even his
eliminación de un equipo que ni siquiera
own she makes fun of him and says that
es el suyo se mofa de él y dice que
starting to cry over this is worth
ponerse a llorar por esto es para
killing him today's defeats will make
asesinarlo las derrotas de hoy harán
your uncle learn to bring a skirt
aprender tu tío que le traigan una falda
to the girl  that's crecester turn off the
a la niña que está crezcaster apaga la
[ __ ] radio let's see I'll tell you if it's
[__] radio a ver yo os lo digo si es
just caster and has nothing to do
caster sin más y no tiene nada que ver
with koi and is crying for
con koi y está llorando por la derrota
koi's defeat it's to kill him in his last
de koi es para asesinarlo en su último
live the chocas has been
directo el chocas ha estado
speaking out and explaining to his
pronunciándose y explicando sus
followers that he feels much
seguidores que se siente ahora mucho
better now that he gets angry less during his
mejor que se enfada menos en los
live shows and that he feels happier in
directos y que se siente más feliz en
general because he has decided to dedicate
general porque ha decidido dedicarle
less time to live shows and dedicate
menos horas a los directos y dedicarse
more time to himself he says that he has noticed
más tiempo a sí mismo dice que ha notado
a tremendous change in his life and in his
un cambio tremendo en su vida y en su
attitude and he is very happy about it I am
actitud y se alegra mucho por ello estoy
taking more time for myself because yes because I
tomándome más tiempo para mí porque sí
want to and because I can and that's it I
porque quiero y porque puedo y punto
understand that obviously you were
entiendo que obviamente estabais
used to the fact that it makes
acostumbrados a que me hace más horas
my content better when I streme With fewer
mejor mi contenido cuando streme A menos
hours I am happier I am more and I am
horas estoy más feliz estoy más y estoy
better with myself I am
más mejor conmigo mismo enfado menos
less angry I am less tagged I keep tagged
estoy menos tildeado sigo tildeando
Of course I was also talking about
Claro que sí también estuve hablando de
how he accidentally leaked the date of his
cómo filtró sin querer la fecha de su
ras series Hey what a [ __ ] mess I
serie de ras Oye vaya [__] liquidada me
made yesterday God What a mess dude for
he pegado ayer Dios Qué [__] tío para
those of you who didn't know I'm going to
los que no lo hayáis sabido lo voy a
liquify again because I've already messed up and
volver a liquear porque lo he liado ya y
when it's over, I'll take it from her
ya de perdidos al río ella me da
completely. Well yesterday I was
completamente igual Bueno ayer estuve
playing some LoL with these guys
echando unas partidas con estos al LoL
but damn I screwed up man and liquified
pero [__] la [__] tío y liqué lo de
the series. I lost my [ __ ] mind, that's what there is,
la serie Se me fue la [__] olla es lo
those of you who want to look for
que hay los que queráis Buscar la
information, you look for it and then later
información la buscáis y luego más tarde
reacting to a news story about
reaccionando a una noticia sobre el tema
squatters, which is a topic that is
de los ocupa que es un tema que está
causing a lot of talk in Spain
dando bastante que hablar en España
because we have a huge problem and a
porque tenemos un problema gordo y una
tremendous need to change the laws,
necesidad tremenda de cambiar las leyes
he clashed badly and yelled at one of his
el chocas a feo y a broncó a uno de sus
followers for defending the opposite,
seguidores por defender lo contrario
you're talking too much, not all
estás hablando de más no todos los
squatters act the same way or
ocupas actúan de la misma forma ni
cause the same thing, I don't give a damn if you're a
provoca lo mismo me la suda si eres un
squatter, you're a son of a [ __ ], a son of a
ocupa Eres un hijo de [__] un hijo de
[ __ ], I don't care why you did it,
[__] me da igual las razones por la que
that shouldn't be able to
lo hayas hecho eso no debería poder
happen under any circumstances, what the [ __ ] are you
pasar en ningún caso qué [__] estás
saying, man? Don't take over anyone's house,
diciendo tío no cojas la casa de nadie
what the [ __ ] are you saying, man? Oh, it
qué [__] estás diciendo tío Ay es que
depends on the reasons. Shut the [ __ ]
depende de los motivos Cállate la [__]
up, really. Shut the [ __ ] up because I do
boca de verdad Cállate la [__] porque es
n't know if I'm going to keep you permanently.
que no sé si permanente te voy a
imbecile one thing is to
permanear por imbécil una cosa es
use it to give an opinion against it and another thing is to
ocuparlo opinarlo contra y otra cosa
say that you think it is okay that someone
decir que te parece bien que alguien
commits a crime what the [ __ ] are you saying you
comete un delito qué [__] estás diciendo
[ __ ] [ __ ] guy sincerely Although you
[__] [__] tío sinceramente Aunque
know that in this newscast I do not usually
sabéis que en este noticiero No suelo
give my opinion in this occasion I
dar mucho mi opinión en esta ocasión
have to agree with chocas
tengo que darle toda la razón al chocas
and I Juan for his part was commenting
y yo Juan por su parte estuvo comentando
between laughs all the leaks that
entre risas toda la filtradas que ha
chocas has unintentionally made And the thing is that you already
hecho sin querer el chocas Y es que ya
know that in a call without knowing that I
sabéis que en una llamada sin saber que
was live from another
estaba en directo desde el canal de otro
creator's channel it was leaked that on June 11th
creador se filtró que el 11 de junio
the premiere of this
tendrá lugar el estreno de esta serie
long-awaited series of rus will take place by chocas
tan esperada de rus por parte del chocas
organizing more preparations for
organizando más a preparativos de lo de
the rast series and I wanted to be attentive
la serie de rast y quería estar atento
now When does that start it will be on
ahora Cuándo empieza eso va a ser el día
June 11th dude and it lasts a week or
11 tío de junio y dura una semanita o
so just a week Yeah they
así solo una semanita Sí es que me
told me to make it longer for a week we
decían de hacerla más larga una semanita
shot each other Of course on top of that with my
nos pegamos los tiros Claro que encima
[ __ ] bad luck that quenting
en la [__] mala suerte de que quenting
was not there listening he can't say
no estaba ahí escuchando no puede decir
the typical stop stop stop I'm
lo típico de para para para que estoy en
live how can you play something with
directo tú cómo puedes jugar a algo con
someone without  to know if it's live I'm the
alguien sin saber si está en directo Yo
first thing I would ask No
es que es lo primero que preguntaría No
apart from that leaked one there was also another one
aparte de esa filtrada también tuvo otra
by mistake more than by mistake because I know of
por error más que por error porque se de
a follower of the chat and he confirmed without having to have done it
un seguidor del chat y afirmó sin tener
that this Wednesday
que haberlo hecho que este miércoles
Juan and canegro will be with them in
estará con ellos Juan y canegro en
disaster chef and I Juan
disaster chef y yo Juan se lo tomó a
laughed at it as it could not be otherwise he also has no other choice
risa como no podría ser de otro modo
and on the way he
tampoco le queda otra y de camino
confirmed that he will also be in that
confirmó que él también estará en esa
series of chocas say that on Wednesday you're going
serie del chocas decir que el miércoles
to disaster now you can say it
vas a desastre ya puedes decirlo tú
too Oh [ __ ] great well yes on
también Ah de [__] madre pues sí el
Wednesday we're going to do boys I'm going to
miércoles vamos a hacer chicos yo voy a
go with crab and Juanito it's not a
ir con cangrejo y Juanito que no pasa
problem you know how
nada sabes no cómo tiene que estar
the kid must be enjoying himself What has he done that
disfrutando el chaval Qué ha hecho que
these choose how
estos elige cómo tiene que estar
the son of a [ __ ] must be enjoying himself right now
disfrutando el hijo de [__] ahora mismo
on Wednesday football [ __ ] son of a [ __ ]
el miércoles fútbol cabrón hijo de [__]
José Miguel you can say it too
José Miguel ya puedes decirlo tú también
Oh [ __ ] great well yes on Wednesday let
Ah de [__] madre pues sí el miércoles
's go bro a [ __ ] 17 year old kid
vamos hermano un [__] niño de 17 años ha
said Everything everything but everything What is
dicho Todo todo pero todo Qué es
literally everything everything what is it tell me what is
literalmente todo todo que es decime que
everything I
es todo
suppose he will come with Andrés I didn't
Supongo que vendrá con Andrés yo no
know Juan was coming I thought he was going
sabía que venía Juan yo pensé que iba
alone with Andrés I mean Sorry I
solo con con Andrés O sea que Perdón yo
thought what happened with crab and that
pensé que pasó con el cangrejo y que no
Juan and Andrés weren't going to be there I mean,
no iba a estar Juan y Andrés O sea que
[ __ ] great I'm really glad because if
de [__] madre Me alegro mucho porque si
they've messed it up Well he hasn't said anything they've
ellos lo han liado Pues no ha dicho nada
tricked me so I'm going to put you in Go on well I'm going to
me han engañado pues te voy a meter Va
put you in go on well I'm going to put you in
pues te voy a meter van
okay to say it's
pues te voy a meter vale decir que es
incredible man that's a
increíble tío es que eso es una putada
real [ __ ] eh you throw things out there do you
de verdad eh soltáis cosas al aire me
understand it's very easy to guess that on
entiendes es muy fácil intuir que el
Wednesday maybe we'll present you there
miércoles a lo mejor os presentamos allí
then there's a kid who says I'm going to let it
entonces hay un chava que dice yo voy a
out let's see if it sticks No no so-and-so
soltarlo a ver si cuela No no fulanito
already said you can say it Well if he's going to
ya dicho puedes decirlo Bueno si va a
present I'm going Andrés is going too but
presentar yo voy Andrés va también pero
Andrés and I well I'll see when I
Andrés y yo bueno ya lo veré cuando
present but I was going and I'm sorry man for my
presente pero iba y lo siento tío por mi
part I'm sorry it wasn't my
parte lo siento la culpa no ha sido mía
fault it wasn't Choco it
la culpa no ha sido choca la culpa ha
was José Miguel's fault 17 years old by the way
sido de José Miguel 17 años por cierto
Find me the Nick of that son of a
Búscame el Nick de ese hijo de la gran
[ __ ] that they're after Here too and that they don't
[__] que me van Aquí también y que no
stay in all of Spain if it can be the
permanecen en todo España si puede ser
[ __ ] and I Juan also confirmed
al cabrón y yo Juan confirmado también
what time is it today the [ __ ] What am
en qué hora es hoy [__] En qué estoy
I confirmed about what's going on with the likes today
confirmado yo qué pasa con los likes hoy
man about rus okay But if that's already
tío en lo de rus vale Pero si eso ya lo
I didn't say it a while ago this, no nipollas,
dije yo no hace tiempo esto no nipollas
I said it, I don't remember if I said it.
dije yo lo dije no me acuerdo si lo dije
Look, [ __ ] off, really, with
Ay mira a tomar por culo de verdad con
the [ __ ] secrets, man,
los secretitos de los [__] tío
after his last live, JH
después de que en su último directo jh
exploded himself, using West
explotarse poniendo como ejemplo a West
Call or Auronplay as an example regarding the issue of
call o auronplay respecto al tema de
profiting from followers, taking advantage.
lucrarse de Los Seguidores aprovecharse
Better said, today he reappeared with
Mejor dicho hoy ha vuelto a aparecer con
a calmer tone stating that I don't know
un tono más calmado afirmando que no sé
if you notice but that he has changed, that he has
si lo notáis pero que ha cambiado que ha
changed a lot in the last 24 hours, that
cambiado mucho las últimas 24 horas que
now he is another person and that he no longer
ahora es otra persona y que ya no le
cares about the negative comments. I'm not
importan los comentarios negativos Ya no
going to pay so much attention to the
les voy a parar tanto bola los
comments anymore, look, I'm uploading
comentarios mira que estoy subiendo lo
my stuff and I'm already reading the
mío y ya me estoy leyendo los
comments and that makes me happier,
comentarios y eso me hace ser más feliz
continue because what was affecting
sigue porque qué me estaba afectando a
me was reading all of Tito's comments
mí era leer todos los comentarios de
and when I was doing the live shows,
Tito y cuando hacía los en vivo los
people's comments were bringing me down, they
comentarios de la gente Estaba bajando
made me think that I was
el ánimo me hacían pensar que yo era
bad, that I was humble, that I was
malo que yo era en humilde que yo eran
malicious, how do they see me
maliciosos cómo me cómo me ven
lately, yesterday was yesterday, not that they
ultimadamente de ayer era de ayer No que
already see me as a positive change and everything, this
ya me ven un cambio mal positivo y todo
is the last video that I'm going to dedicate to them
es el último vídeo que les voy a dedicar
because I  I can't because there I
porque yo tampoco me puedo pues ahí
put that they told me this and a video
ponerme que me dijeron esto y un video
that they told me this and answer Uy no
que me dijeron esto y responderle Uy no
but they already have me or see
pero ya me tienen alcanzado o me vea
how I look I am always here and I will
como me vea yo siempre estoy aquí y
always be What a blessing I will always go
siempre estaré Qué bendición siempre iré
that everything is a blessing on the other hand
que todo es una bendición por otro lado
in his last live West Cole was
en su último directo West Cole estuvo
talking about jh and said that he is the
hablando sobre jh y dijo que es el
perfect example of that people
ejemplo perfecto de que la gente muchas
often make another stupid person famous you
veces hace famosa a otro estupideces
know go ahead the photo the rate they
ya saben adelante la foto la tarifa
can work for me whatever I'm going to
me pueden funcionar lo que sea lo voy a
say it right now that I say it again
decir ahorita que yo lo vuelvo a decir
is that I didn't do those things and people
es que no hice esas cosas y la gente
say no envy envy of what it looks
dice no envidia envidia de qué parce
real I mean not envy of anything but
real o sea no envidia de nada sino que
people are very stupid dude you
la gente es muy estúpida huevón usted
want money I do something stupid on
quiere plata hago una estupidez en redes
social networks he went to Spain and had that
sociales fue a España y tenía esa
amount of rat kids I met him
cantidad de niños ratas que lo conocí
a week ago as if he were an
hace una semana como si él fuera un
artist they make people's heads bug their heads
artista hacen que la gente se les buguee
damage their heads dude the
la cabeza se le dañe la cabeza huevón el
world is very screwed daddy He
mundo está muy rayado papi También
was also showing what he earned summarizing
estuvo mostrando lo que ganó resumiendo
on YouTube this live he did with
a YouTube el directo este que hizo con
Arcángel and he also commented that
Arcángel y también comentaba que
surely the channels that were dedicated
seguramente los canales que se dedicaban
to uploading  clips of him would
a subir clips de él estarían ganando
also be earning quite a bit of money is the real the
también bastante dinero es la real el
world is scratched What are the
mundo está rayado Cuáles son los videos
most famous videos that I have, [ __ ], do you want to
más famosos que tengo yo [__] quieren
see how much I earned with that video of
ver cuánto me gane con ese vídeo de
Arcángel for real, dude?
Arcángel real huevón
My main account bread Right now that I
mi cuenta principal pan Ahorita que
'm watching, I can't imagine how much the
estoy viendo no me imagino cuánto
channels that
estarán monetizando los canales que
upload my videos are monetizing, look at this video, how much
suben mis vídeos miren este vídeo cuánto
I earned 646 dollars with a video What a
me gané 646 dólares con un vídeo Qué
delight of Arcángel, he came
delicia de Arcángel vine a todos los
to my house every day, dude Imagine it would be
días a mi casa huevón Imagínese sería
so delicious Uy that situation would be so exquisite
tan delicioso Uy estaría tan exquisito
Vegeta and Willy have been playing
esa situación Vegeta y Willy llevan ya
their new series for several days now, it's a
varios días de su nueva serie es una
wigetta series together that will be
serie juntos de wigetta que estará
available each episode first for
disponible cada episodio primero para
members and a couple of days later
los miembros y un par de días después
for followers who are not members.
para los seguidores que no sean miembros
Willy has been commenting today that the
Willy ha estado comentando hoy que la
series is having a quite good
serie está teniendo bastante buena
reception and that in fact more than 4,000
acogida y que de hecho más de 4.000
members would be watching the last
miembros estarían viendo el último
episode, many thought that this
episodio muchos pensaban que esta
strategy was not going to work but it
estrategia no iba a funcionar pero
seems that both Willy and Vegeta
parece ser que tanto Willy como Vegeta
have greatly increased the number of
han aumentado muchísimo el número de
members in case you don't know what
miembros por si no sabéis lo que son los
members are, members are the followers
miembros los miembros son los seguidores
who support their channel with  a
que apoyan su canal con una suscripción
paid subscription that almost all channels on
de pago que casi todos los canales en
YouTube have By the way, if you
YouTube pues tienen Por cierto si
want to support this channel, you can also do it here.
quieres apoyar este canal Aquí también
4,000 people or so the video for
4.000 personas más o menos el vídeo para
members So, super good, go on, not a
miembros O sea que súper bien vaya no un
lot of people who are taking advantage of
montón de gente que está aprovechando
their memberships to watch these
sus membresías para para verlo los estos
videos since we upload them exclusively
vídeos ya que subimos en exclusividad
So, very well, he was also
Así que muy bien también estuvo
commenting again about his friends who
comentando de nuevo sobre los amigos que
don't want to hang out with him, taking advantage of
no quieren quedar con él aprovechando
these days that you are without your partner at
estos días que estás sin la parienta en
home and without the baby, he is trying to hang
casa y sin el bebé está haciendo por
out with friends and spend some time
quedar con los amigos y pasar un tiempo
disconnected from work or whatever and right
desconectado del trabajo o lo que sea y
now his friends are
que ahora mismo sus amigos pues le están
all telling him no, they can't hang
diciendo todos que no que no pueden
out. It's also raining here I'm
quedar Yo también llover aquí estoy
playing fortnite recording videos in the
jugando a fornite grabando vídeos por la
morning I record three videos I went to play
mañana grabó tres vídeos he ido a jugar
paddle tennis with Vegeta and now a little bit
al pádel con Vegeta y ahora un poquito
of fortnite that I made a little bit, he says
de fortnite que me hice un poquito dice
3 hours or four or five and then
3 horas o cuatro o cinco y después
dinner with my friends, my friends, no, no
cenita con mis amigos mis amigos no no
with my friends from Karmaland because that's it.
con mis amigos de Karmaland porque eso
Look, the weekend but I don't want to,
Mirad el fin de semana pero no quiero
I'm very busy and they don't hang out but with
estoy muy ocupado y no quedan pero con
us yes with other friends that I have
nosotros sí con otros amigos que tengo
more  cool ones yes there are willyreles has
más guays eso sí hay willyreles ha
left La pulguita no and it
dejado La pulguita no y es que parece
seems that he has been able to meet up with other
ser que ha podido quedar con otros
friends who are cooler in the last few
amigos que son más guays en las últimas
hours the following clip has gone viral
horas se ha viralizado el siguiente clip
by virus with his partner Andrea garde
de By virus con su pareja Andrea garde
in case you don't know them by virus is a
por si no los conocéis by virus es un
channel that is already quite famous not among
canal que ya es bastante famoso no entre
the kids he is a youtuber who lives in
los chavales es un youtuber que vive en
andorra who has dedicated himself for
andorra que se ha dedicado durante
many years to the gaming world and
muchos años al mundo Gaming Y
currently has several
actualmente tiene varias cadenas de
food business chains and I think
negocios de alimentación y creo que
some other things Andrea garu is a
algunas cosas más Andrea garu es
youtuber now she is starting with
youtuber ahora está empezando con el
streaming but she is an influencer on
streaming pero sí que es influencer en
instagram as well She has quite a few
instagram además Tiene bastantes
followers and the girl is quite
seguidores y la chavala es bastante
nice lately since they
simpática últimamente desde que han
made their relationship public It seems that they
hecho pública su relación Parece ser que
are doing a lot of streams together and
están haciendo muchos Stream juntos y se
the following clip has gone viral that
ha viralizado el siguiente clip que
many people consider a
mucha gente considera como una bandera
red flag a red flag
roja una red flag
that has a deployment one night and comes back
que tiene un desplido una noche y vuelve
super regretful to spend never ever
súper arrepentido a pasar nunca jamás
never I am going to spend anything
nunca me voy a pasar nada
[Music]
[Música]
more to do it again
más para hacerlo otra vez
no soldier get out of there I repeat soldier
no soldado salga de ahí repito soldado
get out of there he put it on he is just
salga de ahí se lo ha puesto solo está
testing you he hasn't  reminded a lot of what I have
tanteando no os ha recordado mucho a lo
a question for a friend but we
de que tengo una duda para un amigo pero
all know Who is that friend is
todos sabemos Quién es ese amigo le está
telling him right to his face what he has done
diciendo en toda la cara lo que ha hecho
I am crying grass that bua sounded like
estoy llorando pasto ese bua ha sonado a
[ __ ] I screwed up These are some of the
[__] la [__] Estos son algunos de los
comments that people are posting
comentarios que está poniendo la gente
on social media and Andrea garte wanted to
en redes y Andrea garte ha querido
respond with the following tweet I have never
responder con el siguiente tweet jamás
done it I would not do it I would not forgive him
lo he hecho no lo haría no lo perdonaría
either and well family, here we leave
tampoco y bueno familia por aquí dejamos
the gossip for today surely you have been
el chismecito por hoy seguramente os
satisfied because there is
habéis quedado satisfecho porque hay
a lot of sauce the long weekend and the party
mucha salsa el puente y la fiesta nos
gives us a break from the sauce I would
hace que descanse el salseo Me
love to know your opinion on
encantaría saber vuestra opinión sobre
all the topics in the
todos los temas en la caja de
comments box always with respect
comentarios siempre con respeto por
please And if you are interested in me continuing to make
favor Y si os interesa que siga haciendo
this type of
este tipo de contenido muy importante
very important content, give it a like, give me a like because it is completely free Congratulations to whoever has won the video game, you know that every day I will be giving one away if you don't know where to redeem the code I will be putting it here on the screen for later And watch it
por aquí en pantalla para luego Y míralo
and enjoy the video game and you know that
y disfruta del videojuego y ya sabes que
if you want to be the first to enter
si quieres ser el primero en entrar en
the next video subscribe  with
el próximo vídeo suscríbete con
Tinker Bell family A big hug and
campanita familia Un abrazo muy grande y
see you next time bye
nos vemos en el siguiente chao
[Music]
[Música]